Manual de Usuario - Juego de la Serpiente en C++


Ejecución del Juego:


Requisitos Previos


- Windows


1. Ejecutar el archivo .exe


2. Pantalla de selección de dificultad:
 Al iniciar el juego, verá un menú para seleccionar la dificultad. Introduzca el número correspondiente a la dificultad deseada:
   Seleccione la dificultad:
   1. Facil
   2. Medio
   3. Dificil
   4. Salir


3. Seleccionar la opción:
   Escriba el número de la opción y presione `Enter`.


Controles del Juego:
Movimiento de la Serpiente


- w: Mover hacia arriba
- a: Mover hacia la izquierda
- s: Mover hacia abajo
- d: Mover hacia la derecha


Salir del Juego:


- opcion 4:Tocar dos veces para terminar el juego y volver al menú principal




 Objetivo del Juego:


- Comer la fruta (*): Incrementa la puntuación en 100 puntos y la longitud de la serpiente.
- Evitar colisiones: No chocar con las paredes (excepto en dificultad fácil) ni con el cuerpo de la serpiente.


- Condiciones de fin del juego: El juego termina cuando la serpiente choca con una pared (en dificultades media y difícil) o con su propio cuerpo.
- Mensaje de Game Over: Al finalizar el juego, aparecerá un mensaje de "GAME OVER". La puntuación final se mostrará en la consola.